គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
តួអង្គទាំងអស់ ទីកន្លែង
អង្គការ ជាដើម។ មានប្រឌិត
តារាសម្តែងកុមារត្រូវបានថត
ជាមួយនឹងវត្តមានរបស់អាណាព្យាបាល
សត្វត្រូវបានថត
ក្រោមការត្រួតពិនិត្យរបស់អ្នកជំនាញ និងច្បាប់សុខុមាលភាព
[សំឡេងប៊ីប]
[សំឡេងប៊ីបបញ្ជាក់]
វគ្គចុងក្រោយ
កិច្ចសហការលើការផ្តល់អាជ្ញាបណ្ណ
ដល់ហាង BEAUTÉ នៅ YONGDU
កម្រិតសុវត្ថិភាព៖ សម្ងាត់យ៉ាងតឹងរ៉ឹង
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[ឪពុករបស់ Sungwoo] អ្នកគួរតែ
ទទួលយកការដួលរលំនេះ។
អ្នកនឹងឮពីព្រះរាជអាជ្ញា។
[ទ្វារបើក បិទ]
[Sungwoo] ចៅហ្វាយក្រុង Yongdu...
គាត់​បាន​ធ្វើ​សកម្មភាព​ខ្ពស់ និង​ខ្លាំង​ក្លា
​ក្នុងការ​ឈរឈ្មោះ​ជា​ប្រធានាធិបតី។
ហើយឥឡូវនេះសូមមើលភាពរញ៉េរញ៉ៃដែលគាត់បានបង្កឡើង។
មើលទៅអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នក
រៀបចំរឿងនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់អ្នក។
នរណាម្នាក់ត្រូវទទួលខុសត្រូវ។
[ចំអក] ដោយសារខ្ញុំជា CEO
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
ឯកសារ និងគណនីទាំងអស់
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយអ្នក។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា
​មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។
ចែកចាយដោយ BAEK SANGHYEON
[ទ្វារប្រអប់ដាក់ប្រាក់បិទ សំឡេងប៊ីប]
[Sungwoo ដកដង្ហើមធំចុចអណ្តាត]
Sanghyeon ។
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់រឿងនេះ,
ឪពុកខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាមានតម្លៃសម្រាប់ពេលរបស់អ្នក។
អ្នក​ដឹង
​ពី​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ​ដើម្បី​អ្នក។
និយាយតាមត្រង់ គាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នកជាផ្នត់ៗ
ធៀបនឹងអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
ហេ។
អ្នក​យក​ចិញ្ចៀន​មាស​នោះ​លេង​សើច
​ដែល​ខ្ញុំ​ទាញ​កាល​ពី​ក្មេង។
ខ្ញុំតែងតែដឹងគុណលោកប្រធាន។
ហើយចំពោះអ្នកផងដែរ។
រហូតមកដល់ពេលនេះ
ខ្ញុំ​មិន​បាច់​បារម្ភ​រឿង​លុយ
ឬ​ឃ្លាន​ទេ។
វាទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានព្យាយាមដើម្បីទទួលបានឥណទាន ឬអ្វីនោះទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ហេ, Sanghyeon ។
អ្នកឆ្លាត
ដូច្នេះអ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវនិយាយ
ទៅកាន់ព្រះរាជអាជ្ញា។
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
ក្រវ៉ាត់ល្អណាស់បុរស
ស៊ុងវូ
តើអ្នកធ្លាប់ទេ,
សូម្បីតែមួយដង គិតខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នក?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ជាការពិតណាស់យើងជាមិត្តភក្តិ។
អ្នកនិងខ្ញុំមានអាយុដូចគ្នា។
មិនដូចនោះទេ។
មិន​មែន​ជា​ឧបករណ៍​សម្រាប់​អ្នក​ប្រើ
​រាល់​ពេល​ដែល​អ្នក​ជួប​បញ្ហា...
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់
គិតថាខ្ញុំជាមិត្តពិតប្រាកដទេ?
Geez ថ្ងៃនេះមានអ្វីជាមួយអ្នក?
ហេ ពួកយើងជាមិត្តនឹងគ្នាមែនទេ?
[សើច]
[រំញ័រទាប, ពពុះទន់ភ្លន់]
[Sungwoo] ជាការពិតណាស់ យើងជាមិត្តនឹងគ្នា។
អ្នកនិងខ្ញុំមានអាយុដូចគ្នា។
តើខ្ញុំរំពឹងអ្វី?
[♪ លេងភ្លេងទន់ភ្លន់]
[គ្រាប់​បែក​ក្នុង​ដប]
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានការពេញចិត្ត
គ្រាន់តែសងពួកគេវិញនូវអ្វីដែលអ្នកជំពាក់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្វី​ដែល​លើស​ពី​នោះ​គឺ​ហួស​ហេតុ។
ស្មាន​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា
​អ្នក​ជំពាក់​គេ​ប៉ុន្មាន
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​មិន​បាន​ខំ​ប្រឹង​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ
​ដែល​វា​ត្រូវ​បាន​បង់​អស់​ហើយ?
បន្ទាប់មកអ្នកមិនចាំបាច់
ធ្វើអ្វីទៀតទេសម្រាប់ពួកគេ។
[ដាក់ដបនៅលើតុ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[អ្នករាយការណ៍ ១] បាទ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ​លើ​ផ្លូវ​ឥឡូវ​នេះ។
[អ្នកយកព័ត៌មាន ២] រំកិលខ្លួនទៅ!
[អ្នករាយការណ៍ ៣] បាទ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
[អ្នកយកព័ត៌មានទី៤] ចូលទៅខាងក្នុង!
[អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​លើក​ឡើង]
[អ្នកយកព័ត៌មាន ៥] ប្រញាប់ឡើង!
អ្នកស្នងមរតកជំនាន់ទី ៤ របស់ MYUNGSOONDANG
KIM WOOJU ត្រូវបានលាតត្រដាង
[♪ តានតឹង ហាមលេងភ្លេង]
ខ្ញុំសូមជំរាបសួរអ្នកសារព័ត៌មានជាទីគោរព។
ខ្ញុំគឺ Kim Wooju
បុរសសាមញ្ញម្នាក់ដែលរស់នៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល។
ខ្ញុំ​ឈរ​នៅ​ទី​នេះ​ថ្ងៃ​នេះ ដើម្បី​លាតត្រដាង​អ្នក​ស្នង​តំណែង
​ក្រុមហ៊ុន​ខ្នាត​កណ្តាល
ការបែកបាក់គ្រួសារជាមួយនឹងកិច្ចការរបស់គាត់
ហើយព្យាយាមបង្កើត
ប្រាក់ចំណេញខុសច្បាប់រាប់លាន។
ខ្ញុំជឿលើទង្វើអសីលធម៌ និងអយុត្តិធម៌របស់គាត់។
ត្រូវតែចេញមក។
អ្នកស្នងមរតកជំនាន់ទី ៤ របស់ MYUNGSOONDANG
KIM WOOJU ត្រូវបានលាតត្រដាង
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នាស្គាល់ហាងនំប៉័ងនេះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
គឺ Myungsoondang ។
ហើយបុរសនេះ ...
គាត់គឺជាប្រធានក្រុមទីផ្សាររបស់ពួកគេ
និងជាចៅប្រុសរបស់ប្រធាន។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Kim Wooju ។
គីម វូដ
ហើយស្ត្រីនេះ។
បច្ចុប្បន្នជាប្រពន្ធស្របច្បាប់របស់ខ្ញុំ
ហើយឈ្មោះរបស់នាងគឺ Yoo Meri ។
ហើយឯកសារនេះគឺជា
ភស្តុតាងនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
ប៉ុន្មាន​ខែ​មុន គ.
ពី ព្រឹត្តិការណ៍ចាប់ឆ្នោត Beauté Department Store ដែលរៀបចំឡើងសម្រាប់គូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោង។
នាង​ឈ្នះ​ផ្ទះ​តម្លៃ​៥​លាន​ដុល្លារ
​នៅ Beauté Palace...
រង់ចាំបន្តិច។
[ទន់ភ្លន់] តម្លៃអចលនទ្រព្យ
ត្រូវតែឡើង។
[ចុចពីចម្ងាយ]
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ ដកដង្ហើមចេញ]
ក្រាហ្វតម្លៃលក់អចលនទ្រព្យ
ពេលនេះ 5.7 លានដុល្លារ?
[♪ ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ការ​លេង​តន្ត្រី​អស្ចារ្យ​]
[ជម្រះបំពង់ក]
សរុបរហូតដល់ប្រាំមួយលានដុល្លារ។
-ប្រាំមួយលាន...
-[ទូរស័ព្ទញ័រ]
វិធានការ
-[សើចចំអក]
-[ទូរស័ព្ទបន្តញ័រ]
អ្នកយឺតពេលហើយ Meri
នេះនឹងជាទីបញ្ចប់របស់អ្នក។
នាងបានឈ្នះផ្ទះតម្លៃប្រាំមួយលានដុល្លារ
— នៅ Beauté Palace។
[សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ] ការហៅទូរសព្ទមិនអាច
ភ្ជាប់បានទេ។ កំពុងផ្ទេរទៅ...
[ចុចអណ្តាត] អូព្រះអើយ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ] ការហៅទូរសព្ទមិនអាច
ភ្ជាប់បានទេ។ កំពុងផ្ទេរទៅ...
[ផ្តាច់​ខ្សែ​]
អ្វី?
សន្និសីទសារព័ត៌មាន?
ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពីគាត់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងបង្កបញ្ហា។
តើគាត់នៅឯណា?
[♪ តានតឹង ហាមលេងភ្លេង]
[សំបកកង់ស្រែក]
-[អ្នកយកព័ត៌មាន 1] គាត់នៅទីនេះ។
-[អ្នកយកព័ត៌មាន 2] គាត់មក។
[អ្នករាយការណ៍ 3]
តើវាត្រូវបានបញ្ចុះបញ្ចូលក្នុងនាមក្រុមហ៊ុនឬ?
[អ្នករាយការណ៍ ៤] តើពិតទេដែលអ្នកបាន
ធ្វើតាមបញ្ជាពីនាយកប្រតិបត្តិ Beauté Group?
តើអ្នកបានបង្កើតមូលនិធិបញ្ចុះបញ្ចូលខុសច្បាប់
- សម្រាប់អភិបាលក្រុង Yongdu?
-[អ្នករាយការណ៍ ៣] សូមមួយពាក្យ។
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះហេតុការណ៍នេះ?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយវា?
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
ខ្ញុំបានសហការយ៉ាងពេញលេញជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេត។
- រង់ចាំ។
-[អ្នកយកព័ត៌មាន 5] រឿងមួយទៀត...
[អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​លើក​ឡើង]
មានតែមតិមួយប៉ុណ្ណោះ។
- តើអ្នកទទួលស្គាល់វាទេ?
- សូមរង់ចាំ!
អត់ទោស។
[អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​លើក​ឡើង]
ខកខានការហៅ
CEO
នាយកប្រតិបត្តិ
[Bangs Table] ឯងអាថោកទាប!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ស្គាល់​ផ្នែក​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​លេង។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​តំណាង​អយ្យការ​សួរ​រក​ខ្ញុំ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ព្រម​ទទួល
​យក​របស់​ដែល​ខ្ញុំ​គ្មាន​ដៃ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
ហេ។
អ្នកបាននិយាយហើយមែនទេ?
[ដកដង្ហើមធំដោយសោកស្ដាយ]
នេះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​គេ​និយាយ​ថា
អ្នក​មិន​គួរ​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ដែល​មិន​កតញ្ញូ។
តើអ្នកអាចតបស្នង
គុណយើងបែបនេះបានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​បាន​សង​អ្នក​គ្រប់​គ្រាន់
​សម្រាប់​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសងសម្រាប់អំពើបាបរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ អ្នក​គួរ​ចំណាយ​លើ​អំពើ​បាប​របស់​ខ្លួន​ឯង។
-[បន្ទាត់ផ្ដាច់]
-ហេ បាក។
Baek Sang-hyeon!
ព្រះអើយ!
លាតត្រដាង
[ជម្រះបំពង់ក]
ខ្ញុំសូមជំរាបសួរអ្នកសារព័ត៌មានជាទីគោរព។
ខ្ញុំ Kim Wooju...
[ជម្រះបំពង់ក]
បុរសសាមញ្ញម្នាក់ដែលរស់នៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល។
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំ​ឈរ​នៅ​ទី​នេះ​ថ្ងៃ​នេះ ដើម្បី​លាតត្រដាង​អ្នក​ស្នង​តំណែង
​ក្រុមហ៊ុន​ខ្នាត​កណ្តាល
បំបែក​គ្រួសារ
​ជាមួយ​រឿង​របស់​គាត់...
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
រង់ចាំបន្តិច។
ចចកនេះ...
តើគាត់បានលាតត្រដាងអ្វីទាំងអស់
រួមទាំងវិមាន Beauté?
-[គោះទ្វារ ទ្វារបើក]
-[ដកដង្ហើមធំដោយអន្ទះសារ]
ហេ!
អ្នកស្គាល់អ្នកឈ្នះ Beauté Palace។
អ្នក​ចង់​សំដៅ​ទៅ​លើ​កញ្ញា យូ មេរី?
បាទនាង។ [ដកដង្ហើមធំ]
- តើយើងបានផ្ទេរកម្មសិទ្ធិទេ?
- មិនទាន់។
បីខែមិនទាន់ដល់ទេ
យើងត្រូវការពីរបីថ្ងៃទៀត។
-[ស្រែក] ប្រញាប់ឡើង!
- មិនអីទេ។
បើ​គេ​រក​ឃើញ
​ថា​វា​ជា​អំណោយ​បញ្ចុះ​បញ្ចូល...
អត់ទោស?
[ហត់]
ខ្ញុំមានន័យថា...
មនុស្សអាចទទួលបានគំនិតខុស។
ដូច្នេះ ផ្ទេរកម្មសិទ្ធិ
ហើយត្រូវប្រាកដថាមិនមានអ្វីគួរឲ្យសង្ស័យ។
មិនអីទេលោក។
នោះគឺសម្រាប់ការចាប់ឆ្នោត។
វាតែងតែមានសម្រាប់ការចាប់ឆ្នោត។
-យល់ទេ?
- បាទ លោក។
-[ស្រែក] តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
- បាទសម្រាប់ការចាប់ឆ្នោត។
- អូលោក?
-[ ហក់​តិចៗ​]
មាន​អ្វី​បន្ទាន់​ជាង​នេះ។
ចុះពេលនេះ?
- នេះ...
- [ដកដង្ហើមធំដោយអន្ទះសារ]
សេចក្តីប្រកាសព័ត៌មាន
សម្រាប់សន្និសីទសារព័ត៌មានរបស់ KIM WOOJU
បុរសឆ្កួតម្នាក់បានផ្ញើអ៊ីមែលទៅអ្នកសារព័ត៌មាន,
ដោយនិយាយថាគាត់នឹងលាតត្រដាងពី
របៀបដែលព្រឹត្តិការណ៍ចាប់ឆ្នោតគឺជាការក្លែងបន្លំ។
សន្និសីទសារព័ត៌មាន?
-[សើចចុកពោះ]
ទៅ​ហើយ​ការពារ​វា​ឥឡូវ​នេះ។
ប្រសិន​បើ​វា​ប៉ះ​ពាល់​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ
មនុស្សនឹងចាប់ផ្តើម
ផ្តោតលើ Beauté Palace ។
- មិនអីទេ។
- ប្រសិនបើពួកគេជីកអ្វីមួយ
វា​នឹង​វាយ​ប្រហារ​មក​លើ​ខ្ញុំ​វិញ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
- តើអ្នកទទួលខ្ញុំទេ?
- បាទ លោក។
បើទទួលបានហើយ ប្រញាប់ឡើង។
មិនអីទេ។
[សំឡេងរោទ៍]
-[line connects]
-តើនេះជាប្រធានក្រុមច្បាប់ឬ?
វាជាគ្រាអាសន្ន។
[សើចទាំងភ័យ]
អ្នកស្នងមរតកទី៤ របស់ MYUNGSOONDANG
KIM WOOJU ត្រូវបានលាតត្រដាងរឿងអាស្រូវបោកប្រាស់
[ដកដង្ហើមធំ]
តើពួកគេមិនទទួលបានអ៊ីមែលរបស់ខ្ញុំទេ?
ទីក្រុង YONGDU, BEAUTÉ
ហាង BEAUTÉ សង្ស័យ
​ផ្តល់​មូលនិធិ​នយោបាយ​ខុសច្បាប់
សម្រស់?
អតីតអភិបាលក្រុង BYEON JONGSIK
ត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទសូកប៉ាន់
និងការបំពានលើច្បាប់មូលនិធិនយោបាយ
[♪ ចាក់ភ្លេងយ៉ាងជក់ចិត្ត]
[ទ្វារបើក]
- កម្ចាត់វា។
- បាទ លោក។
ដកបដា។
ហើយថតរូបទុកជាភស្តុតាង។
រង់ចាំបន្តិច។
ហេ ចាំ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងមកពីក្រុមច្បាប់
នៃ Beauté Department Store ។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍នៃពាក្យបណ្តឹង
យើងកំពុងប្តឹងអ្នកពីបទបរិហារកេរ្តិ៍
និងការជ្រៀតជ្រែកក្នុងអាជីវកម្ម។
អ្វី?
អ្នក​ហៅ​តាម​សារព័ត៌មាន
​ផ្សាយ​ព័ត៌មាន​មិន​ពិត​មែន​ទេ?
ចង់​និយាយ​ថា​មាន
​គូស្នេហ៍​ថ្មីថ្មោង​ក្លែងក្លាយ
ដែលបានទទួលរង្វាន់
នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍របស់ក្រុមហ៊ុនយើងខ្ញុំ។
[Wooju] អូ នោះ...
នោះមិនមែនជាព័ត៌មានមិនពិតទេ។
ខ្ញុំមានភស្តុតាង។
ការពិតមិនសំខាន់ទេ។
បើជាការពិត
វាជាការបរិហារកេរ្តិ៍ ដើម្បីលាតត្រដាងការពិត
ហើយ​ប្រសិន​បើ​វា​ជា​រឿង​មិន​ពិត
វា​ជា​ការ​បរិហារកេរ្តិ៍​សម្រាប់​ការ​ផ្សាយ​ព័ត៌មាន​ភូតភរ។
វិធីណាក៏ដោយ
នៅពេលដែលហាងរបស់យើង
ត្រូវបានលើកឡើង
យើងនឹងប៉ាន់ស្មានការខាតបង់អាជីវកម្ម
ដែលបណ្តាលមកពីការបរិហារកេរ្តិ៍
និងដាក់ពាក្យបណ្តឹងទាមទារសំណងការខូចខាត។
"ទាមទារសំណង"?
មួយ, ពីរ, បី, បួន ...
10 លានដុល្លារ? [ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
- សូមរង់ចាំ។
- ហេ ឈប់។
- លោកម្ចាស់ អ្នកត្រូវផ្លាស់ទី។
-[Wooju] សូមរង់ចាំ!
[ស្រែក]
[បន្លឺឡើង]
វាជាការពិតទាំងអស់។
- សូមស្តាប់ខ្ញុំ!
- អ្នកនឹងឈឺចាប់។
សូមរង់ចាំ!
[ស្រែក]
អូព្រះ។
[បុរស] ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកនឹងឈឺចាប់។
[Kim Wooju ដកដង្ហើមធំ]
[♪ លេងភ្លេងហ្គីតាយ៉ាងអស្ចារ្យ]
[ញញួរ]
[យំ] ខ្ញុំមិនមានលុយនេះទេ។
ការទាមទារ៖ ១០ លានដុល្លារ
[ដកដង្ហើមធំ]
វូជូ។
វាស់។
[ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកបានប្រាប់ហាងទេ?
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
តើ​អ្នក​និយាយ​អ្វី
​ដែល​នាំ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​នេះ?
ខ្ញុំទើបតែដឹងដោយការមកទីនេះ។
ដូច្នេះ មិនមែនអ្នកទេ?
Meri... [ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
តើខ្ញុំអាចសុំឱ្យអ្នកគិតឡើងវិញបានទេ?
[សើចទាំងភ័យ]
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
អ្នក...
អ្នកដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំគេងមិនលក់
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​រឿង​បែប​នេះ
​ព្រោះ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ព្រួយ​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
កុំធ្វើបែបនេះ។
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយ Beauté បានទេ?
ហើយ​សុំ​ឱ្យ​គេ​ទម្លាក់​ពាក្យ​បណ្ដឹង?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
[យំ] សូមមេត្តា។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃអតីតកាល។
ទេ... [sniffles]
អ្នក និងខ្ញុំ...
យើងធ្លាប់ជាគូស្នេហ៍នឹងគ្នា។
សូម?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​យក​របស់​ឆ្ងាយ​យ៉ាង​នេះ?
តើ​អ្វី​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​យក​វា​ឆ្ងាយ​នេះ?
[យំ]
[♪ លេងភ្លេងស្រទន់ ស្រទន់]
[បន្តយំ]
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ​ដឹង​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បែប​នោះ។
អ្នកធ្វើបែបនេះព្រោះអ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនគួរ
ធ្វើបែបនេះដាក់គាត់ទេ។
[ញញួរ]
វូជូ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សប្បាយ​ចិត្ត​និង​មាន​ផាសុកភាព។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ណាស់។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តផងដែរ។
[ញញួរ]
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកបន្តពីអ្វីៗទាំងអស់នេះ។
ឃើញ​អ្នក​បែក
​បាក់​គ្នា​បែប​នេះ។
មិនធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តទេ។
ឬពេញចិត្ត។
[យំ]
[♪ ចាក់​ភ្លេង​ដោយ​ចិត្ត​សោកសៅ​]
ភ្លេចថាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ
និងការស្អប់របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ។
តោះភ្លេចទាំងអស់គ្នា...
ហើយគ្រាន់តែរក្សាការចងចាំល្អ។
ចុះរឿងហ្នឹង?
តើអ្នកអាចធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
[យំ]
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
[សំឡេងរោទិ៍ជាជួរឌីជីថល]
ការចុះឈ្មោះគ្រួសារ
- ជំរាបសួរ។
-[ស្មៀន] សួស្តី។
តុលាការគ្រួសារសេអ៊ូល។
ក្រឹត្យលែងលះ
[ការ​ចុច​កណ្ដុរ​, ការ​ចុច​ក្ដារ​ចុច​]
វាត្រូវបានបញ្ជូន។
សូមអរគុណ។
[♪ ការលេងតន្ត្រីប៉ុបដ៏រំភើប]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ស្នែងឡាន]
ចូល។
[♪ តន្ត្រីប៉ុបដែលរំជើបរំជួល]
នេះ​ជា
​ផ្ទះ​តាំង​ពី​មាន​គ្រឿង​សង្ហារិម​រួច​មក​ហើយ។
-[ឌីជីថលប៊ីប] -
តើយើងនឹងទៅទេ?
[ដកដង្ហើមធំទាំងពីរ]
[♪ ចាក់​ភ្លេង​យ៉ាង​រំជួល​ចិត្ត​]
ជាច្រើនបានកើតឡើងនៅកន្លែងនេះ។
តោះទៅ។
ជំរាបសួរ អ្នកស្រី យូ មឺរី។
ខ្ញុំកំពុងទូរស័ព្ទពីហាង Beauté Department Store។
[Meri ឧទាន]
តើ​លោក​មិន​បាន​ឮ​ពី​លោក Baek ទេ?
អត់ទោស?
ការលែងលះ?
បាទ ខ្ញុំ​បាន​លែងលះ។
ព្រោះខ្ញុំមិនមែនជាគូស្នេហ៍ថ្មីថ្មោង
ខ្ញុំ​គ្មាន​សិទ្ធិ​រក្សា​រង្វាន់​ទេ។
[លោក Kwon] រង់ចាំ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវផ្ទេរកម្មសិទ្ធិ។
យើង​មិន​អាច​ឱ្យ​វា​ទៅ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​?
[ស្ទាក់ស្ទើរ] ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនសមនឹងវា
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទទួលយកវាបានទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
-[និយាយលេង] ទេ នោះមិនមែន... កញ្ញា យូ...
-[line disconnects]
នាង យូ... នាង...
[និយាយ] នាងបានព្យួរ។
- នោះជាBeauté?
- បាទ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើលោក Baek មិនរាយការណ៍ទេ។
Beauté ហាក់ដូចជាមិនដឹងខ្លួន។
ពួក​គេ​មាន​ភាព​ច្របូកច្របល់​នៅ​ពេល​នេះ
​ដោយ​សារ​តែ​មូលនិធិ​បញ្ចុះ​បញ្ចូល​ខុស​ច្បាប់។
[ទទួលស្គាល់] ខ្ញុំបានឃើញវានៅលើព័ត៌មាន។
អញ្ចឹងតើអ្នកមិនសោកសៅទេ?
តើអ្នកចង់និយាយអំពីផ្ទះទេ?
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ] ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមែន។
តើពេលណាទើបខ្ញុំទៅរស់នៅ
ផ្ទះបែបនេះ?
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វី
ដែលមានតម្លៃជាងនោះ។
តើនោះជាអ្វី?
អ្នកដឹងថាវាជាអ្វី។
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ។ តើវាជាអ្វី?
កុំខ្វល់អីបើអ្នកមិនធ្វើ។
តើវាជាអ្វី?
តោះស្តាប់ភ្លេងខ្លះ។
[ទាំងសើច]
- មិនអីទេ។
- [សំឡេងប៊ីបឌីជីថល]
- លេងអ្វីដែលគួរឱ្យរំភើប។
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏រំភើប]
[សើច]
Wow ប្រព័ន្ធ​សំឡេង​គឺ​អស្ចារ្យ​ណាស់​។
វាអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
- វាថ្លៃណាស់។
-[សើចទាំងពីរនាក់]
[ការប៉ះទង្គិច]
នាយកគ្រប់គ្រង BAEK SANGHYEON
-[ទូរស័ព្ទញ័រ]
-[clangs]
YOON JINGYEONG
បាទជំរាបសួរ?
[ដកដង្ហើមធំ]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មាន។
ទាក់​ទង​នឹង​លោក Kim Wooju
វា​នឹង​ត្រូវ​បោក​បក់​ក្រោម​ព្រំ។
បើ​គេ​លាតត្រដាង
​ថា គឺ​ដើម្បី​សូក
ក្រុមហ៊ុនក៏នឹងមានបញ្ហាដែរ។
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​ចាំបាច់​បារម្ភ​ពី​វា​ទេ។
នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
នេះ​បើ​តាម​ព័ត៌មាន។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកមកស្អាត។
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​សង​អំពើ​បាប​របស់​ខ្ញុំ
ហើយ​រស់​នៅ​ដោយ​គ្មាន​ការ​អៀន​ខ្មាស។
តើ​ខ្ញុំ​និយាយ​បែប​នោះ​នៅ​ពេល​ណា?
[សើចតិចៗ] ប្រហែលជាខ្ញុំលឺវាខុសហើយ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ
នៅក្នុងពិភពនៃឧក្រិដ្ឋកម្ម,
ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ
​ដែល​គុណធម៌​ឈ្នះ​លើ​គុណធម៌
ហើយយុត្តិធម៌មាន។
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកឱ្យ
ទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើខុស។
មិនមែនសម្រាប់រឿងដែលអ្នកមិនបានធ្វើនោះទេ។
[សើចតិចៗ]
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់​តែ
​រឿង​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ខុស។
ដូចដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ] អញ្ចឹង...
ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម
​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ដោយ​មិន​មាន​ការ​ឃុំ​ខ្លួន។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា ពួក​គេ​នឹង​ឈាន​ដល់​សាលក្រម​ឆាប់ៗ​នេះ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
អ្នក​មិន​មែន​ទៅ
​គុក​ឬ​អ្វី​ទេ មែនទេ?
[♪ លេងភ្លេងស្រទន់ ស្រទន់]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Sanghyeon ដកដង្ហើមធំដោយអស់សង្ឃឹម]
ទិដ្ឋភាពពេលយប់មើលទៅ
យប់នេះស្អាតជាពិសេស។
ខ្ញុំគិតថា...
ខ្ញុំនឹងគិតច្រើនពីអ្នកពីមួយពេលទៅមួយពេល។
[ដកដង្ហើមធំ]
តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះបានទេ?
តើអ្នកអាចហៅនាងបានទេ?
បាទ លោកស្រី។
[Songhee] ខ្ញុំគិតថាវាប្រសើរជាង
ជាមួយស្រមោល។
-[Meri] តើយើងគួរសាកល្បងទេ?
-ម្ភៃ...
-[សំឡេងទូរស័ព្ទ]
-អវិជ្ជមាន ៣០.
បាទ នេះគឺជា Yoo Meri ។
-[Philnyun] គឺខ្ញុំ។
- អត់ទោស?
យាយរបស់ Wooju ។
[ហត់]
សួស្តីលោកប្រធាន។
ខ្ញុំត្រូវបានដោះលែងនៅថ្ងៃនេះ។
អញ្ចឹងអាទិត្យក្រោយ
ជួបគ្នានៅផ្ទះ។
អូ ខ្ញុំតែងតែទំនេរ។
ខ្ញុំ​នឹង​មក
​បើ​អ្នក​ហៅ​ខ្ញុំ​ពេល​អ្នក​ទំនេរ។
បាទ អរគុណ។
លាហើយលោកស្រី។
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
[ផ្តាច់​ខ្សែ​]
នោះ​ជា​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ពី​ប្រធាន?
- បាទ។
-[ស្រែកយំ]
[ឧទានដោយរំភើប]
- ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
-[សើចដោយរំភើប]
នោះគឺជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
[សំឡេង Wonseok]
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ប្រធាន
​ត្រូវ​បាន​គេ​រំសាយ។
- ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងនឹងចាប់ផ្តើមការងារភ្លាមៗ។
-[ស្រូបចូលខ្លាំង]
ខ្ញុំគិតថាវានឹងពិបាកបន្តិច
ដោយសារតែនាងនឹងត្រូវការ
វាងាយស្រួលមួយរយៈ។
ផងដែរ, ពិចារណាអាយុរបស់នាង។
ចុះ​ប្រធាន​ស្តីទី
​នឹង​ជា​លោក គឹម សុខ មែន​ទេ?
ចាប់តាំងពីនាយក Jang មិននៅទីនេះ។
[ស្រូបចូលខ្លាំង]
នោះប្រហែលជា។
[ដកដង្ហើមធំ]
- អូ ទេ
- ហេតុអ្វី?
មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ
​ជេរ​នាង​យូ ថ្មីៗ​នេះ​ទេ?
[ឧទាន]
ប្រហែល...
[ដកដង្ហើមធំ]
-... បន្តិច។
-[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំ​ហ៊ាន​ភ្នាល់​ថា ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​អាក្រក់​របស់​នាង​ឥឡូវ​នេះ។
[សើច] បើអ្នកមែន
ចុះអ្នកនាង អូ?
-[សើច]
- ចុះខ្ញុំវិញ?
[ហត់ទាំងពីរ]
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកត្រូវតែមានពេលទំនេរច្រើន Sejung,
ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងបែបនេះ។
វា​មិន​ដូច​នាង​យូ
​កំពុង​រៀប​ការ​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ។
ផ្តោតលើការងារ។
ម្យ៉ាងទៀត អ្នកមិនដែលស្គាល់គូស្នេហ៍ទេ
រហូតដល់ពួកគេដើរតាមច្រកផ្លូវ។
អរុណសួស្តី កញ្ញា យូ។
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
[លោកស្រី អូយសើចតិចៗ]
នៅទីនេះ។ [សើចតិចៗ]
[Wonseok] សូមអរគុណ។
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
យើងគួរ។ វាផ្តល់ឱ្យនិងយក។
[លោកស្រី អូ] "ឱ្យហើយយក"?
យើងជាគ្រួសារមួយមែនទេ?
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តឥឡូវនេះ។
មកអង្គុយ។
សូមអរគុណ។
លឺថាប្រធាន
ត្រូវបានរំសាយហើយមែនទេ?
- បាទ។
- នាងនឹងទៅលេងនាងឆាប់ៗនេះ។
អញ្ចឹងទេ?
[ឧទានដោយគិត]
អញ្ចឹងខ្ញុំគួរតែផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះទៅ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ទារក?
- បន្តិច។
- នាងពិតជាពូកែណាស់។
នាងថែមទាំងឈ្នះកុំព្យូទ័រទៀតផង។
- នាងគឺជា Lee Sedol របស់ omok ។
-[ឧទានដោយច្រានចោល]
[លោកស្រី អូ] ពិតទេ?
ព្រះ​ប្រធាន​ក៏​ជា​មហាក្សត្រិយានី​របស់​លោក​អូ​ម៉ុក​ដែរ។
នាងស្ទើរតែមិនដែលចាញ់។
[ឧទានក្នុងការភ្ញាក់ផ្អើល]
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរទៅលេងអូម៉ាជាមួយនាងទេ?
[លោកស្រី អូ] ទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកឈ្នះលើនាង?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ប្រហែល​ដប់​ឆ្នាំ​មុន។
ថៅកែរោងចក្រវាយនាងតែម្តង
ហើយគាត់មានសប្តាហ៍ដ៏លំបាកបន្ទាប់ពីនោះ។
នាងនឹងមិនមើលគាត់ក្នុងភ្នែក
ពេញមួយសប្តាហ៍។
គាត់​មិន​ពេញ​ចិត្ត​នាង​ទាំង​ស្រុង។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំមិនគួរឈ្នះទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
នេះ​ពិតជា​ដំបូន្មាន​ដ៏​សំខាន់។
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់អ្នកទេ ក្រៅពីខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកមានដំបូន្មានផ្សេងទៀតទេ?
សូណា
-[ដកដង្ហើមធំ] Jinhwa ។
-បាទ?
- តើយើងគួរមានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
-[ហ៊ឹមៗៗ]
ចុះ ​សាច់ជ្រូក​ផ្អែម និង​ជូរ ​បែប Szechuan វិញ ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការទិញសាច់ជ្រូក។
ហេ មើលអ្នកទាំងអស់គ្នារំភើប
ជាមួយសាលាធ្វើម្ហូបថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគិតថានោះជាកន្លែងដែលទេពកោសល្យលាក់កំបាំងរបស់ខ្ញុំ។
[ធ្វើត្រាប់តាមកាប់កាំបិត]
-[ឧទាន]
-[សើច]
[សើច] ខ្ញុំ​មិន​អាច​ខ្វល់​ខ្វាយ
​ក្នុង​ការ​ដើរ​ទិញ​ឥវ៉ាន់​ទេ។
តោះ​ញ៉ាំ​អី​ទៅ។
ហៅ Wooju ចេញ។
Geez ខ្ញុំនឹងបង្ហាញជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
[ឧទានដោយសំណួរ]
ម៉ាក់។
នោះមិនមែនជា Wooju មែនទេ?
[Eunsook] ហេ!
នោះគឺជាស្ត្រីនៅពីមុខគាត់។
តើនោះជានរណា?
ខ្ញុំ​គឺ Lee Soyeong
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ពី​ទស្សនាវដ្ដី Junghan។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ថា​អ្នក
​បាន​លុប​ចោល​សន្និសីទ​កាសែត។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអំពីវាបានទេ?
[នាយក] ពេលដែល
ហាងរបស់យើងត្រូវបានលើកឡើង,
យើងនឹងប៉ាន់ស្មានការខាតបង់អាជីវកម្ម
ដែលបណ្តាលមកពីការបរិហារកេរ្តិ៍
និងដាក់ពាក្យបណ្តឹងទាមទារសំណងការខូចខាត។
[gulps]
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំមានវាខុសទាំងអស់។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះបញ្ហាទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានបង្កឡើង។
[Soyeong] សុំទោស។
សូមរង់ចាំ។
ប្រសិនបើអ្នកអំពាវនាវឱ្យធ្វើសន្និសីទកាសែត។
អ្នកត្រូវតែមានភស្តុតាងមួយចំនួន
ថាអ្នកស្នងមរតករបស់ Myungsoondang
បានប្រព្រឹត្តការក្លែងបន្លំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា
ប្រសិនបើអ្នកឈប់សួរខ្ញុំអំពីវា។
អត់ទោស។
នៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ផ្លាស់ប្តូរចិត្ត
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
[Wooju ដកដង្ហើមធំ]
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
[Eunsook] សន្និសីទកាសែត?
តើនរណាជាអ្នកស្នងមរតករបស់ Myungsoondang?
ស្គាល់គាត់ទេ?
ទេ តើខ្ញុំអាចស្គាល់មនុស្សបែបនេះដោយរបៀបណា?
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​មក​ខ្ញុំ​ដោយ​ច្រឡំ។
ប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ប្រាប់យើង។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងសួរនាងដោយផ្ទាល់។
[Jinhwa] Kim Wooju របស់ Myungsoondang...
[ហត់]
នោះជាសិទ្ធិ។
នេះគឺជាបុរស។
គាត់នៅក្នុងបន្ទប់មន្ទីរពេទ្យរបស់ Wooju ។
ហើយនៅក្នុងហាងនោះផងដែរ។
យើងបានឃើញគាត់នៅទីនោះជាមួយ Meri ។
-[ខ្សឹប]
-គឺគាត់មែនទេ?
អូ របស់ខ្ញុំ។
ព្រះអើយ!
-[ដកដង្ហើមធំ]
-Meri ពិតជាបានឈ្នះ Jackpot មែន។
តើ​នាង​រៀបការ
​ក្នុង​គ្រួសារ​អ្នក​មាន​បែប​ណា?
ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរ,
មើលបុរសម្នាក់នេះ។
គាត់មើលទៅឡូយណាស់។
ម៉ាក់ ខ្ញុំកាន់តែច្រណែន
នឹងគាត់ថាសង្ហាប៉ុណ្ណា
ជាងការពិតដែលនាងរៀបការជាមួយអ្នកមាន។
អូ ខ្ញុំគ្រាន់តែអាច...
[ទន់ភ្លន់] អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
[សើច]
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
- ហេ។
- បាទ?
គ្រួសាររបស់គាត់។
មកពី Myungsoondang មែនទេ?
អ្នក​ហាក់​សប្បាយ​ចិត្ត​រួច​ហើយ​នៅ​ពេល​គិត
​ចង់​បាន​ចៅ​ស្រី។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានកម្ចាត់ Wooju ។
[សើចតិចៗ]
នៅតែជាការធូរស្បើយ
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំឃើញគាត់
រៀបការមុនពេលខ្ញុំស្លាប់។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលប៉ារបស់ Wooju ដាស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែរស់នៅដើម្បីមើល
ចៅទួតរបស់អ្នក។
កុំនិយាយបែបនោះ។
ចុះ​បើ​គេ​សុំ​ខ្ញុំ​មើល​កូន?
ខ្ញុំ​ចាស់​ហើយ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​ងាយ​កូន
​ដូច​អ្នក​ម្ដាយ​សម័យ​នេះ​ទេ។
[សើច]
ថ្ងៃនេះអ្នកមើលទៅស្អាតដូចសព្វដង។
[ទាំងសើច]
នៅមានពេលទៀតទេ សូមសម្រាកបន្តិច។
[សើចតិចៗ]
ព្រោះអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាកុំ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មើល
​ប្រវត្តិ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​កញ្ញា Yoo Meri ទេ។
ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំបានជួបនាងពីរបីដង។
នាងហាក់ដូចជាមនុស្សល្អ។
ខ្ញុំមិនទាន់បាត់បង់ការប៉ះរបស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។
បាទ លោកស្រី។ [សើចតិចៗ]
សួរពួកគេថាពួកគេនៅឯណា។
បាទ លោកស្រី។
[ដកដង្ហើមធំ]
បាទ។
យើងនៅហាងផ្កា
នៅមុខផ្ទះ។
យើងនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ។
[ផ្តាច់​ខ្សែ​]
ខ្ញុំ​គិត​ថា​លោក​យាយ​ប្រញាប់​ទៅ​ជួប​លោក។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមើលទៅមិនអីទេ?
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត។
តោះទៅ។ [សើច]
[♪ តានតឹង, ការលេងតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
[សំឡេងកណ្ដឹងទ្វារ]
នោះត្រូវតែជាពួកគេ។
-មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅឱ្យពួកគេចូល។
-ប្រាកដ។
[Eunsook ដកដង្ហើមធំដោយភ្ញាក់ផ្អើល]
ម៉ាក់ ផ្ទះនេះគឺ... [ចំអក]
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំ
អំពី កញ្ញា យូ មេរី។
ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំសូមណែនាំខ្លួនខ្ញុំជាមុនសិន។
ខ្ញុំ
អតីត​ម្តាយ​ក្មេក​របស់ Meri
ដែល​បច្ចុប្បន្ន​កំពុង​ណាត់​ជួប​ចៅ​ប្រុស​របស់​អ្នក។
ហើយ​ខ្ញុំ​ជា​អតីត​បង​ថ្លៃ​ស្រី។
ម្តាយក្មេក?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
ដឹងអត់ថានាងជាអ្នកលែងលះ?
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
ឃើញទេ?
នាងហៀបនឹងបំផ្លាញជីវិតបុរសផ្សេង។
ហ្គោស។
សូមចំណាយពេលរបស់អ្នក
ហើយប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
បាទ លោកស្រី។
- ក្មេងស្រីនោះ មឺរី ...
- ក្មេងស្រីនោះ ...
[ញ័រទូរស័ព្ទ]
បាទ យើងបានមកដល់ហើយ។
អត់ទោស?
នាងបានសុំជួបអ្នកតែម្នាក់ឯង។
អ្វី? ភ្លាមៗនោះ...
អូមិនអីទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
មិននឹកស្មានថាអ្នកអាចជួបលោកយាយថ្ងៃនេះទេ។
នាង​និយាយ​ថា​ភ្លាមៗ​នោះ​នាង​មិន​សូវ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ។
អូពិតជាមែនទេ?
តើនាងឈឺណាស់មែនទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវទៅជួបនាង។
តើអ្នកចាំក្នុងឡានទេ?
ទេ កុំបារម្ភពីខ្ញុំ ហើយចូលទៅ។
ទៅទៀត។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
[ទ្វារបើក បិទ]
តើអ្វី...
គឺអ្នកស្រី យូ មឺរី
លែងលះ?
[♪ តានតឹង ការលេងភ្លេង]
[Kim Wooju សម្អាតបំពង់ក]
យើងនឹងប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនោះ
រួមជាមួយនឹងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
"អ្វីផ្សេងទៀត"?
ខ្ញុំគិតថាមានរឿងជាច្រើនទៀត
ដែលខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
[♪ ការលេងភ្លេងដ៏ស្រទន់ ស្រទន់]
Meri... [ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
តើខ្ញុំអាចសុំឱ្យអ្នកគិតឡើងវិញបានទេ?
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
[យំ] តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយ Beauté បានទេ?
ហើយ​សុំ​ឱ្យ​គេ​ទម្លាក់​ពាក្យ​បណ្ដឹង?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​យក​របស់​ឆ្ងាយ​យ៉ាង​នេះ?
តើ​អ្វី​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​យក​វា​ឆ្ងាយ​នេះ?
ឃើញ​អ្នក​បែក
​បាក់​គ្នា​បែប​នេះ។
មិនធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តទេ។
ឬពេញចិត្ត។
[យំ]
ភ្លេចថាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ
និងការស្អប់របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ។
តោះភ្លេចទាំងអស់គ្នា...
ហើយគ្រាន់តែរក្សាការចងចាំល្អ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ទោស។
ថ្ងៃល្អទាំងអស់នៅពីក្រោយខ្ញុំ ...
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​មនុស្ស​ស្រី​ល្អ​ដូច​ជា Meri។
[សើច​ទាំង​អស់​ចិត្ត]
[♪ ចាក់​ភ្លេង​យ៉ាង​រំជួល​ចិត្ត​]
រង្វាស់,
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំដឹងថាវាយឺតហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមានន័យណាស់។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តផងដែរ។
បងស្រី
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្វី?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
វាស់?
ហេតុអ្វីបានជានាងហៅខ្ញុំ?
អ្វី?
តើអ្នកបានទៅណា?
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ឈប់សិន។
[ស្រែក​] អ្នក​និង​ម៉ាក់​ទាំង​ពីរ
​សូម​ឈប់​វា​ហើយ!
-[បន្ទាត់ផ្ដាច់]
-[យំ] អូព្រះ...
នាយកប្រតិបត្តិ YOO MERI
[ការ​ចុច​កណ្ដុរ​]
[សំឡេង​ទូរស័ព្ទ​]
គីម វូដ
[វូជូ] មេរី។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ម្ដាយ​ខ្ញុំ
​ទៅ​ជួប​លោក​យាយ​របស់​លោក​គីម។
ខ្ញុំគិតថានាងបាននិយាយរឿងខ្លះអំពីអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំសុំទោសជំនួសនាង។
[♪ លេងភ្លេងកំសត់]
ខ្ញុំសុំទោស។
មិននឹកស្មានថាអ្នកអាចជួបលោកយាយថ្ងៃនេះទេ។
នាង​និយាយ​ថា​ភ្លាមៗ​នោះ​នាង​មិន​សូវ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ដូច្នេះ នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
[ភីននី] អ្វី?
នាង​ថែមទាំង​លួច​បន្លំ?
[ញ័រទូរស័ព្ទ]
មយុងស៊ូន
[ជម្រះបំពង់ក]
- ជំរាបសួរ។
- សួស្តី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់
ថាតើប្រធានកំពុងធ្វើអ្វី។
អូ វាមិនមែនជារឿងធ្ងន់ធ្ងរទេ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា​នាង
​គ្រាន់​តែ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​បំផុត​របស់​នាង​។
ខ្ញុំឃើញ។
តើនាងមិនបាននិយាយអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ទេ
តើអ្នកបានមកដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំការប្រជុំឡើងវិញ
សម្រាប់ពេលផ្សេងទៀតនៅពេលដែលមានឱកាស។
- សម្រាប់ពេលនេះគឺ ...
- អំពីនោះ។
កុំបារម្ភពីវាច្រើនពេក។
វាមិនមែនជារឿងបន្ទាន់ទេ។
បាទ។
រាត្រីសួស្តី។
[ផ្តាច់​ខ្សែ​]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ញ័រទូរស័ព្ទ]
ម៉ាក់
ទេ ម្នាក់នោះ។
- ពួកគេទាំងអស់ដូចគ្នា។
- ម៉ាក់។
ហេ សម្លាញ់។
ឯង​មិន​និយាយ​ថា
​ទៅ​ជួប​យាយ​គាត់​ទេ​ឬ?
ម៉េចមិនទូរស័ព្ទ
មកប្រាប់ខ្ញុំថាម៉េច?
ខ្ញុំបានរង់ចាំជារៀងរហូត។
-[ខ្សឹបប្រាប់ដោយមិនដឹងខ្លួន]
-[ឧទាន]
អ្នកមិនបានជួបនាងទេ?
[ដកដង្ហើមធំ] អញ្ចឹង...
អ្វី?
ម៉ាក់ តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
តើ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ឬ​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ដោះស្រាយ​ម្តង​ហើយ​សម្រាប់​ទាំង​អស់។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។ [ជាភាសាអង់គ្លេស] ស្ងប់ស្ងាត់។
ស្ងប់ស្ងាត់។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ជាភាសាកូរ៉េ] ម៉ាក់ មែនទេ?
- កន្លែងណា?
- នៅទីនោះ។
[ខ្សឹប] Gosh បាទ។
ត្រូវហើយ ចាំបន្តិច។
រង់ចាំ។
-[ជាភាសាអង់គ្លេស] ឈប់។ [ការ​រអ៊ូរទាំ]
-[សំបកកង់​ស្រែក]
[ជាភាសាកូរ៉េ] ហេ!
[♪ លេងភ្លេងហ្គីតាយ៉ាងអស្ចារ្យ]
ព្រះអើយ! តើអ្នកជានរណា?
អូ របស់ខ្ញុំ។ [និយាយលេង] ម្តាយរបស់ Meri!
- តោះបញ្ចប់រឿងនេះទាំងអស់គ្នា!
- ទេ ឈប់!
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកចំណាយសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង
-លោកស្រី អូ!
- អ្នកបានធ្វើចំពោះកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
តើមានអ្វីកើតឡើង? Jinhwa!
- តោះបញ្ចប់រឿងនេះទាំងអស់គ្នា!
-លោកស្រី អូ!
ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​អ្នក​ចំណាយ
​លើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​កូនស្រី​របស់​ខ្ញុំ​!
-ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
-Ms. អូ!
[Jinhwa] ឈប់សិន!
-[ស្រែក] ហេ!
ម៉េចក៏ហ៊ានមករញ៉េរញ៉ៃជាមួយបងស្រីខ្ញុំ?
- តើនេះជាអ្នកណា? អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
- ម៉េចហ៊ាន?
ហេ!
[ស្រែក]
[ទាំងអស់ស្រែកថ្ងូរ]
[Eunsook] សូមជួយ។
-[Youngsook] ដល់កូនស្រីខ្ញុំ...
-សូមជួយខ្ញុំផង។
-លោកស្រី អូ!
- អ្នកស្លាប់ណាស់។
[Jinhwa] សូមជួយខ្ញុំផង!
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកនៅទីនេះមុនគេ។
[ឧទានដោយសំណួរ]
អ្វី?
តើថ្ងៃនេះមិនមែនជាការសាកល្បងរបស់អ្នកទេ?
[សើចតិចៗ]
ខ្ញុំមកក្នុងករណីដែលអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត
ចំពោះបុរសម្នាក់ដែលឈរអ្នកម្តងទៀត
អ្វី?
តើវាជាអ្វី?
គិត​ថា​ខ្ញុំ​លង់​ទឹក​ទុក្ខ
​ព្រោះ​មាន​បុរស​ម្នាក់​ក្រោក​ឈរ​ឲ្យ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមចែចង់ខ្ញុំទេ?
[♪ លេងភ្លេងទន់ភ្លន់]
[ដកដង្ហើមធំ]
ថ្មីៗនេះ មាននរណាម្នាក់បានលួងលោមខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​លុយ
​មិន​មែន​ជា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ក្នុង​លោក​នេះ​ទេ។
សូមអរគុណដល់បុគ្គលនោះ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធូរ​ស្រាល​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​នោះ​ជា​នរណា​ទេ
ប៉ុន្តែពួកគេត្រូវតែជាមនុស្សអស្ចារ្យ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំចូលចិត្តអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ការគោរព។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ការគោរព
[ទាំងសើច]
[ជាភាសាកូរ៉េ] ការសាកល្បងរបស់អ្នក...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងដំណើរការល្អ។
[ជាភាសាកូរ៉េ] ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ចាំខ្ញុំ!
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏រំភើប]
និយាយអីញ្ចឹង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំចិត្តខ្ញុំបែបនេះ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្នក​សួរ។
ចាំមើល តើវាពិតជាមែនទេ?
អ្នកអាចនិយាយថាទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ដូចជាតើខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
នេះមកជាមួយ
ទំនួលខុសត្រូវច្រើនមែនទេ?
ចាំខ្ញុំ!
[Sanghyeon] ប្រញាប់ឡើង!
[Jingyeong] អូ ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកលឿនពេកហើយ។
[♪ តន្ត្រី jazz ទន់លេងនៅផ្ទៃខាងក្រោយ]
[Meri] យើងគិតថាអ្វីៗ
នឹងដំណើរការទៅដោយរលូន។
ប៉ុន្តែ​ខណៈ​ដែល​យើង​ម្នាក់ៗ​មាន
​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ដោយ​មិន​និយាយ​របស់​ខ្លួន
ជីវិតកាន់តែមមាញឹក ហើយយើងក៏រសាត់ទៅៗ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ថា Eungsoo លាឈប់ពីក្រុមហ៊ុន?
អត់​មាន​ន័យ​ថា​លោក​ចាង?
ភ្លាមៗនោះគាត់ចង់ក្លាយជា
ម្ចាស់ក្រុម esports ។
គាត់ចង់ដេញតាមចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់គាត់
ដូច្នេះគាត់បានប្រគល់ការលាលែងពីតំណែងរបស់គាត់កាលពីសប្តាហ៍មុន។
ខ្ញុំឃើញ។
- ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ចូលចិត្តហ្គេមទេ។
- គាត់ធ្វើ។
សព្វថ្ងៃនេះ គាត់រវល់
ស្វែងរកអ្នកលេងហ្គេមអាជីព។
ហើយ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រវល់​ខ្លាំង​ពេក
​ដែល​ព្យាយាម​បំពេញ​ឱ្យ​គាត់។
អ្នកក៏ហាក់ដូចជាមមាញឹកផងដែរ
ដោយឃើញពីរបៀបដែលអ្នកហៅតិច។
[ស្ទាក់ស្ទើរ]
វាគឺដោយសារតែការប្រជុំ។
ជាមួយនឹងគម្រោងថ្មី
វា​មាន​ការ​មមាញឹក​បន្តិច
​ក្នុង​ការ​ទៅ​មក​ពី Daejeon ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
[ញ័រទូរស័ព្ទ]
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំមួយនាទីបានទេ?
ខ្ញុំចង់បង់ប្រាក់។
[សំឡេងប៊ីបអ្នកអានកាត]
សូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
-[ម៉ាស៊ីនព្រីនធ័រ]
-[បង្កាន់បង្កាន់ដៃ]
- សូមអរគុណ។
[Kim Wooju] ទេ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
ខុសពីការគិត...
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា...
[ដកដង្ហើមធំ]
យាយអើយសូមពិចារណាឡើងវិញ?
[♪ លេងភ្លេងកំសត់]
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះ។
មិនអីទេ។ យាយរបស់អ្នកកំពុងសុំអ្នក។
អ្នកគួរតែទៅ។
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
ដោយសារអ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
[♪ លេងភ្លេងស្រទន់ ស្រទន់]
[ដកដង្ហើមធំ]
យាយអើយសូមពិចារណាឡើងវិញ?
[ដកដង្ហើមធំ] ទេ ខ្ញុំមានន័យថា...
[ញ័រទូរស័ព្ទ]
MYUNGSIK
សួស្តី
[Kim Wooju] តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង​លេង
​នៅ​មុខ​ផ្ទះ។
ខ្ញុំ​ចេញ​មក​រក​ខ្យល់​អាកាស​បរិសុទ្ធ
តាំង​ពី​ខ្យល់​អាកាស​ល្អ។
"ចេញមកដើម្បីខ្យល់បរិសុទ្ធ"?
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​អ្នក​បាន​ចេញ​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ។
អត់ទោស?
អ្នកមិនទាន់បានផ្លាស់ប្តូរទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីតែម្នាក់ឯងនៅម៉ោងនេះ?
[ផ្តាច់​ខ្សែ​]
វូជូ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកន្លែងរបស់អ្នក ដើម្បីជួបអ្នក។
ហើយខ្ញុំឃើញអ្នកអង្គុយនៅទីនេះ
ក្រោមពន្លឺភ្លើង
ជាមួយនឹងភាពស្រស់ស្អាតដ៏អស្ចារ្យនោះ។
តើជីដូនរបស់អ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​នាង​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក
​ព្រោះ​នាង​មាន​រឿង​ចង់​និយាយ។
[ស្ទាក់ស្ទើរ]
[ជម្រះបំពង់ក]
នាងប្រឆាំងនឹងយើងមែនទេ?
អ្វី?
ម្តាយរបស់ Wooju បានទៅលេងលោកយាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលនាងបានប្រាប់នាង។
ខ្ញុំមិនអីទេ
ដូច្នេះកុំតស៊ូក្នុងចន្លោះ។
ខ្ញុំមិនតស៊ូទេ។
ខ្ញុំបានលឺអ្នក។
និយាយជាមួយជីដូនរបស់អ្នកនៅភោជនីយដ្ឋាន។
[ឧទាន​ក្នុង​ការ​សម្រេច​បាន​]
[ដកដង្ហើមធំ]
យាយអើយសូមពិចារណាឡើងវិញ?
[សើចតិចៗ]
ខ្ញុំដឹងគុណខ្លាំងណាស់សម្រាប់ការផ្តល់ជូននេះ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ត្រៀម​ខ្លួន
​គ្រប់​គ្រង​ក្រុមហ៊ុន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តើ​យើង​ជួល​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​អាជីព​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នក​គួរ​តែ​នៅ​ដើម្បី​ស្តាប់​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់។
យាយចង់ឱ្យខ្ញុំកាន់កាប់ក្រុមហ៊ុន។
- អ្វី?
- ហ្គេស។
អ្នក​បាន​ធ្លាក់​ក្នុង​ក្បាល​របស់​អ្នក​ម្តង​ទៀត​។
នាងមិនសុំ
ជួបខ្ញុំទៀតទេ ដូច្នេះ...
អំពី​រឿង​នេះ នាង​បាន​និយាយ​ថា
នាង​ត្រូវ​ការ​ពេល​វេលា​បន្តិច​ទៀត។
[ទទួលស្គាល់]
អ្វី?
នាង​ថែមទាំង​លួច​បន្លំ?
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង
នរណាម្នាក់អាចធ្វើខុស។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​គឺ​ការ​មាន​ចិត្ត
​និង​ឆន្ទៈ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
[ដកដង្ហើមធំដោយកំហឹង]
លោកយាយ...
ខ្ញុំឈឺក្បាល។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
[Kim Wooju] តើអ្នកដឹងទេថា
ខ្ញុំថប់បារម្ភប៉ុណ្ណា រង់ចាំការអនុញ្ញាតពីនាង?
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
[សើចតិចៗ]
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ហៅ​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
នាងបានឱ្យខ្ញុំនេះ។
នាងថា អ្នកអាចរកលុយបានគ្រប់ពេល
ញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់គ្រប់ពេល
និងធ្វើដំណើរនៅពេលណាក៏បាន។
ប៉ុន្តែមានពេលសម្រាប់សំណើមួយ។
នាង​ក៏​បាន​និយាយ​ដែរ​ថា បើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ជួប​មនុស្ស​ដែល
​ខ្ញុំ​ចង់​ចំណាយ​អស់​មួយ​ជីវិត​ជាមួយ
ខ្ញុំមិនគួរបាត់បង់នាងទេ។
[♪ ការលេងតន្ត្រីក្នុងសុបិនដ៏ទន់ភ្លន់]
វាស់។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
[♪ ផ្កាភ្លើងគ្មានន័យ]
វាស់?
បាទ។
[សើចចុកពោះ]
[សើចតិចៗ]
[ជម្រះបំពង់ក] មែនហើយ
នរណាម្នាក់បាននិយាយថាខ្ញុំមិនគួរឆ្លើយលឿនពេកទេ។
[សើច] ខ្ញុំកំពុងរាប់ដល់ដប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំបរាជ័យ។
-[សើច]
-[Meri sniffles]
-[ដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមធំដោយរីករាយ]
[បក្សីស្រែកយំ]
ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសជាច្រើន,
ប៉ុន្តែ​អរគុណ
​ដែល​បាន​អត់​ទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ និង​ទទួល​យក​ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបានរៀនច្រើនពីរឿងនេះ។
ត្រូវប្រាកដថារក្សាវានៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្ត។
ខ្ញុំក៏នឹងដែរ។
ម៉ាក់! [សើច]
ខ្ញុំបានលឺថា គូដណ្តឹងរបស់ Wooju កំពុងមក។
ម៉ាក់មើលទៅខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។
នាងនៅទីនេះ។
រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នកនាង គីម។
ខ្ញុំឈ្មោះ យូ មឺរី។
សួស្តី ខ្ញុំ...
មីងរបស់ Wooju ។
នេះគឺជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់គាត់។
និយាយថាសួស្តី។
យើងស្គាល់គ្នារួចហើយ។
តើខ្ញុំ មិនត្រឹមត្រូវ?
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- បាទ។
[Eungsoo និង Miyeon សើច]
[Miyeon] អ្នកដឹងទេ
នាងស្រដៀងនឹងម្តាយរបស់នាងខ្លាំងណាស់។
បាទ នាងធ្វើ។ នាងក៏មើលទៅកាចដែរ។
- បាទ។
-ត្រូវទេ?
តើអ្នកបានឃើញម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ?
យើងបានទៅលេង Yeosu ពិតមែន។
យើងទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង
តាមបញ្ជារបស់យាយ។
វាឆ្ងាយណាស់។
[♪ ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ការ​លេង​តន្ត្រី​អស្ចារ្យ​]
ភោជនីយដ្ឋាន YOUNGSOOK
[ឧទាន​ដោយ​ស្កប់ស្កល់​]
ចុះ​ម្ជូរ​ក្រឡុក​នេះ​វិញ?
អូ របស់ខ្ញុំ។
[សើច]
[Eungsoo ទះកំផ្លៀងខ្លាំងៗ
ហ៊ឹមៗដោយពេញចិត្ត]
កន្លែងនេះឆ្ងាញ់ណាស់។
ម៉ាក់ សាកល្បង។
-[Miyeon] ឈប់ញ៉ាំអី។
-[Eungsoo] គ្រាន់តែសាកល្បង។
គ្រាន់តែដាក់វានៅក្នុងមាត់របស់អ្នក។
-[Eungsoo] យល់ព្រម។
- អ្នកត្រូវតែមកពីទីក្រុងសេអ៊ូល។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនប្រើគ្រាមភាសាទេ។
ខ្ញុំឃើញ។ [សើចតិចៗ]
តើអ្នកជាម្ចាស់ទេ?
- អ្វី?
- តើអាជីវកម្មយ៉ាងម៉េចដែរ?
ចំណេញប៉ុន្មាន?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាជំនួយការផ្ទះបាយ។
នាង​ជា​ម្ចាស់។
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
[Sunja] Geez អ្នកទាំងនោះគ្រាន់តែជាអ្នកសាកល្បងប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែគាត់កំពុងធ្វើម្ហូប។
បើ​គាត់​ហូប​បែប​ហ្នឹង
​ហើយ​មិន​ទិញ​អី
គាត់ពិតជាអៀនខ្មាសទាំងស្រុង។
[ជម្រះបំពង់ក] ទាំងនេះ ... [សើចចំអក]
យើងនឹងទិញរបស់ទាំងអស់នេះ។
តើ​អ្នក​អាច​យក​ទាំង​ពីរ​នេះ​មក​ឲ្យ​យើង​បាន​ទេ?
[ខ្សឹប] អូ ទេ។
រង់ចាំ។
អ្នកមិនអាចយករបស់ទាំងនេះបានទេ ផ្ទុយទៅវិញ...
នៅទីនេះយកនេះ។
យល់ព្រម។ ប៉ុន្តែតម្លៃទាំងនេះដូចគ្នា
ប៉ុន្តែវាជាចំនួនពាក់កណ្តាល។
តើ​អ្នក​ចាត់​ទុក​យើង​ខុស​ពី​គេ
​ព្រោះ​យើង​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ស្រុក?
- យើងក៏នៅក្នុងអាជីវកម្មនេះដែរ។
- វាមិនដូចនោះទេ។
- វាជាចំនួនពាក់កណ្តាល។
-អ្ហា៎...
- ជំរាបសួរ។
- អូ ហេ Bohyeon ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
តោះមើល។
ខ្ញុំបានខ្ចប់រាល់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
នៅទីនេះ។
សូមរីករាយជាមួយបងស្រីរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។ បន្តទៅឥឡូវនេះ។
លាហើយ
[Sunja] Gosh អ្នកមានចិត្តទូលាយពេក។
អាជីវកម្មនឹងបរាជ័យក្នុងអត្រានេះ។
មិនសមហេតុសមផល។
អូ របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំសុំទោស។
ម្ដាយ​ស្លាប់​កាល​នៅ​ក្មេង
ហើយ​ឪពុក​នាង​មិន​នៅផ្ទះ​ទេ
ព្រោះ​គាត់​ជា​អ្នកនេសាទ។
នាង​នៅ​ក្មេង
ប៉ុន្តែ​នាង​មាន​ក្មេង​ជាង​ដើម្បី​មើល​ថែ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះនាង។
ប៉ុន្តែ​នាង​មាន​មោទនភាព​ពេក
​ដែល​នារី​ម្នាក់​យក​ពួក​គេ​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ។
ដូច្នេះ តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ទៀត
ប៉ុន្តែ​ឲ្យ​នាង​ច្រើន​ជាង​នេះ?
[សើច]
ខ្ញុំ​មិន​ប្រព្រឹត្ត​ខុស​ពី​អ្នក​ទេ
ដូច្នេះ​កុំ​ខឹង​អី។
អូមិនអីទេ។ [សើចចំអកឡកឡឺយ]
- ដូច្នេះអ្នកមកពីទីក្រុងសេអ៊ូល?
- បាទ។
តាំង​ពី​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ម្ល៉េះ
តោះ​មើល...
[ស្រែកថ្ងូរ]
នៅទីនេះ។
- នំផេនខេក Pollock?
- នំផេនខេក Pollock ។
- នេះគឺនៅលើផ្ទះ។
-[សើច]
[សើច] pancakes pollock របស់យើង
គឺអស្ចារ្យណាស់។
[Eungsoo សើច]
-[ដកដង្ហើមធំ]
-[គ្រហឹម]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងរោទ៍]
-[ជម្រះបំពង់ក]
- សួស្តី ម៉ាក់។
ខ្ញុំទើបតែឃើញម្តាយរបស់ Yoo Meri
ហើយខ្ញុំគិតថា...
អ្នកនឹងចូលចិត្តនាង។
ដូចអញ្ចឹងដែរ ទាក់ទងនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក
យើងបានដើរតួនាទីយ៉ាងសំខាន់។
-[សើចដោយរំភើប]
-[Miyeon សើចចំអក]
សូមអរគុណ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំគិតថា អ្វីដែលនៅសេសសល់គឺ
ត្រូវកំណត់កាលបរិច្ឆេទសម្រាប់ការប្រជុំគ្រួសារ។
អំពី​នោះ...
យើង​កំពុង​គិត​ពន្យារ​ពេល​រៀប​ការ។
ហេតុអ្វី?
អញ្ចឹងខ្ញុំទើបតែទទួលយកតំណែង CEO។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ត្រឹម​ត្រូវ​ប៉ុណ្ណោះ
​ក្នុង​ការ​ផ្តោត​លើ​ក្រុមហ៊ុន​កាន់​តែ​ច្រើន​នៅ​ពេល​នេះ។
Meri ក៏យល់ព្រមដែរ។
បាទ/ចាស ខ្ញុំក៏បានគិតថា
វានឹងល្អបំផុត។
[Philnyun] ត្រូវទេ?
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរយល់ព្រម នោះមិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវរស់នៅបានយូរ។
[សើចទាំងអស់គ្នា]
[Miyeon] អូ ម៉ាក់...
កូនប្រុស នេះមិនមែនជាពេលដែលកូនសើចទេ។
វាមិនទាន់យឺតពេលទេ។
តើខ្ញុំរៀបចំអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំជាអ្នកជឿលើការជួបធម្មជាតិ ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​កាលបរិច្ឆេទ​ខ្វាក់​ទេ ដូច្នេះ​គ្មាន​ការ​រៀបចំ​ទេ។
វាមិនយឺតពេលទេ។
Meri មានមិត្តណា
អាចណែនាំបានទេ?
ខ្ញុំមានច្រើន។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? តើអ្នកអាចកំណត់គាត់បានទេ?
តើអ្នកជាមនុស្សស្រីបែបណា?
- នរណាម្នាក់មិនដូចម៉ាក់។
-[Miyeon] មាននរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ។
[Jingyeong] អ្នក
​នឹង​រស់​នៅ​ទីនេះ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
នេះក៏ជាកន្លែងដែលមនុស្សស្នាក់នៅ
ដូច្នេះ​ឆាប់​ស៊ាំ​ទៅ​ហើយ?
ជាពិសេសអ្នក, Sweet ។
អ្នក​មើល​ទៅ​ទាប​ណាស់​កាល​ពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ
គ្រាន់​តែ​ដេក​គ្រប់​ពេល។
ឬ​ក៏​ជូរ?
អូ នេះពិតជាច្របូកច្របល់ណាស់។
តើអ្នកជាកូនភ្លោះទេ?
តើម្ចាស់របស់អ្នកបែងចែកអ្នកទាំងពីរដោយរបៀបណា?
[♪ លេងភ្លេងស្រទន់ ស្រទន់]
[ដកដង្ហើមធំ] ម៉ោងអាហារ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[Jingyeong] សូមគោរពលោក Baek ។
វាត្រជាក់ខ្លាំង
នៅពេលព្រឹក និងពេលយប់។
រដូវរងាត្រូវតែខិតជិតមកដល់ ហើយ
វិនិច្ឆ័យដោយថ្ងៃក៏កាន់តែខ្លី។
អ្នកធ្វើបានល្អមែនទេ?
វាជាមន្ទីរពេទ្យ និងផ្ទះទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ ខ្ញុំពិតជា
រីករាយនឹងការចិញ្ចឹមអណ្តើក។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែប្រាប់
អណ្តើកពី terrapin មួយ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រែក្លាយទៅជាអ្នកជំនាញអណ្តើក
ពី​ការ​ព្យាយាម​ប្រាប់
​កូន​ភ្លោះ​ដូច Sweet និង Sour ដាច់​ពី​គ្នា
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការចិញ្ចឹមពួកគេ។
និងផ្លាស់ប្តូរទឹកពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
ប៉ុន្តែស្មានថាម៉េច?
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​ពិនិត្យ​មើល​ដែរ
​ថា​តើ​ពួកគេ​នៅ​មាន​ជីវិត​ឬ​អត់
ដោយសារតែពួកគេស្ងាត់ពេក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួក​គេ​ជា​មនុស្ស​ដែល​ចូល​ចិត្ត
​យក​តាម​អ្នក។
[សើច]
ខ្ញុំនឹងចូលរួម
ក្នុងការរត់ម៉ារ៉ាតុង Boston នៅនិទាឃរដូវក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងបំពេញវា ហើយផ្ញើ
រូបថតភស្តុតាងទៅអ្នកនៅទន្លេ Charles ។
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
សម្រាប់ការរត់ម៉ារ៉ាតុងនៅទីក្រុងញូវយ៉កខែវិច្ឆិកាខាងមុខ
?
ខ្ញុំអាចបញ្ចប់វគ្គសិក្សាឥឡូវនេះ។
បើ​អ្នក​ចង់​ផ្គូផ្គង​ល្បឿន​របស់​ខ្ញុំ
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ហ្វឹកហាត់​រហូត​ដល់​ពេល​នោះ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអណ្តើករបស់អ្នកឱ្យបានល្អ
ដូច្នេះ​កុំ​បារម្ភ និង​រក្សា​សុខភាព។
មុនពេលដែលខ្ញុំស្គាល់អ្នក
ខ្ញុំបាននៅជាមួយដោយគ្មានកំណាព្យ
ដូច​អណ្តើក​ទាំង​នេះ
​ដែល​ពឹង​លើ​សំបក​ដ៏​ខ្លាំង​របស់​វា
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា អ្នកកាន់តែរឹងមាំឡើងៗ
តាមថ្ងៃរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងសរសេរទៅអ្នកម្តងទៀត។
[ដកដង្ហើមធំ]
1 ឆ្នាំក្រោយមក
[Sejung] ពិធីមង្គលការក្រៅ?
វាហាក់ដូចជាភ្លៀង។
[លោកស្រី អូ] ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវយករបស់បែបនេះ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយវា?
ស្មៅមានក្លិនក្រអូប។
ម្យ៉ាងទៀត ខ្ញុំតែងតែស្រមៃ
ចង់មានពិធីមង្គលការក្រៅផ្ទះ។
គាត់និយាយត្រូវ។
ហើយពួកគេនិយាយថាអ្នករស់នៅដោយសប្បាយរីករាយ
ប្រសិនបើភ្លៀងនៅថ្ងៃអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
ដូច្នេះ ខ្ញុំគិតថា សំណាងហើយ។
សំណាងប៉ុណ្ណា!
អ្វីក៏ដោយ ។
[ស្រែក]
[Wonseok] មានរឿងអី?
[លោកស្រី អូ] ចាំ...
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។ ទាំងនេះគឺថ្មី!
អូ សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំក៏ថ្មីដែរ។
[Wonseok] ខ្ញុំផងដែរ។
[ដកដង្ហើមធំ] អូ ទេ…
[Eungsoo] "នាង Yoo Meri..."
[លោកស្រី អូ] ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ ...
- អូ ជំរាបសួរ។
- សួស្តី។
អូ ទេ តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ទេ វាគ្រាន់តែជាកែងជើងរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំឃើញ។
-[លោកស្រី អូ] ទេ មិននៅទីនោះទេ។
-[Eungsoo] តោះមើល...
"អរគុណសម្រាប់ការចូលរួមថ្ងៃនេះ..."
[សើច]
ខ្ញុំលឺថាអាជីវកម្មរបស់អ្នកកំពុងកើនឡើង។
អូ មិនមែនទាល់តែសោះ។
វាបានផ្ទុះឡើងនៅលើបណ្តាញសង្គម
ហើយសូមនិយាយថាខ្ញុំមិនមានពេល
ទៅបន្ទប់ទឹកទេ។
-[អតិថិជន 1] សូមអរគុណ។
-[Sori] សូមអរគុណ។
សួស្តី តើអ្នកចង់បានអ្វី?
[អតិថិជន 2] តើយើងអាចយក
គីមឈីខ្ទឹមបារាំងបៃតងពីរកញ្ចប់បានទេ?
- និងដើមសារាយសមុទ្រពីរកញ្ចប់។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ម្ហូប​នៅ​ទីនេះ
​គឺ​ពិត​ជា​ល្អ​។
ពិតជា? សូមអរគុណ។
Gosh សូមអរគុណដល់ Sori
យើងបានរីករាលដាលនៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​ពេល
​ទៅ​បន្ទប់ទឹក​ដែរ។
អ្នកអាចនឹងទិញអគារឆាប់ៗនេះ។
- ហេតុអ្វីមិន? អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទិញអគារមួយ។
-[សើច]
- ជំរាបសួរ។
- សួស្តី។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] តើនេះជាអ្វី?
[ជាភាសាអង់គ្លេស] វាត្រូវបានបង្កើតឡើង
ដោយលាយ radish ស្ងួត
ជាមួយនឹងគ្រឿងទេសដូចជា
ម្សៅម្រេចក្រហម និងទឹកស៊ីអ៊ីវ។
ខ្ញុំឃើញ។
- តើខ្ញុំអាចសាកល្បងបានទេ?
- បាទ។
- សូមអរគុណ។
- បាទពិតណាស់។
- នៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។
យើងមានរបស់ជាច្រើនទៀតនៅខាងក្នុង
ដូច្នេះសូមពិនិត្យមើល។
អូ របស់ខ្ញុំ។ [សើច]
ក្នុងអត្រានេះ អាជីវកម្មរបស់អ្នកអាចលើសពី
Myungsoondang នៅក្រៅប្រទេស។
មិនសមហេតុសមផល។ [សើច]
- អរគុណដល់កូនស្រីពៅរបស់ខ្ញុំ។
-[សើច]
យ៉ាង​ណា​មិញ កូន​ប្រុស​មាន​មុខ​របរ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំបានលឺថាវាជាអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយហ្គេម។
[សើចចំអកឡកឡឺយ]
[ដកដង្ហើមធំ] រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញគាត់
ខ្ញុំគិតអំពី
មនុស្សគ្មានកូនមានសំណាងប៉ុណ្ណា។
[ឧទាន]
- [ទន់ភ្លន់] វាដោយសារតែគាត់ជាកូនប្រុស។
-[សើចតិចៗ]
តើកូនស្រីពៅរបស់យើងនៅទីនេះ
ឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
[ស្ទាក់ស្ទើរ] តើអ្នកមាននរណាម្នាក់
ណែនាំទេ?
មិនចាំបាច់មើលទៅឆ្ងាយទេ
ថាពេលណាដែលត្រឹមត្រូវអាចនៅជិតនោះ។
ត្រូវហើយ។
តោះមើលបុរសពីក្រុមហ៊ុន។
- ត្រូវហើយ។
- មើល។
[Miyeon] អញ្ចឹង...
ចុះអ្នកណាដែលបើកក្រុមហ៊ុនហ្គេម?
-[Youngsook] តោះមើល។
-ខ្ញុំ?
“ឥឡូវ​នេះ​គឺ​ជា​ការ​អាន​នៃ​ការ​សច្ចា​ប្រណិធាន​អាពាហ៍ពិពាហ៍
​ដើម្បី​អបអរ​ការ​រួបរួម​របស់​គូស្នេហ៍
- និងសុន្ទរកថាអបអរសាទរ។ "
- [ឧទានក្នុងការភ្ញាក់ផ្អើល]
- ហេអ្នកមើលទៅដូចកូនកំលោះថ្ងៃនេះ។
-[សើច]
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែកុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវផ្តោតអារម្មណ៍។
យល់ព្រម។
កុំធ្វើខុស។
- ធ្វើបានល្អ។
- មិនអីទេ អរគុណ។
-[សើចតិចៗ]
-[ទូរសព្ទញ័រ]
[ mumbles ]
តើអ្នកបានមកដល់ហើយឬនៅ?
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏រំភើប]
[សើចតិចៗ]
[Eungsoo សម្អាតបំពង់ក]
ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើម
ពិធីមង្គលការរបស់ Kim Wooju និង Yoo Meri ។
តើភ្ញៀវទាំងអស់អាចអង្គុយបានទេ?
[ជម្រះបំពង់ក]
ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើមពិធីមង្គលការ
កូនកំលោះ លោក Kim Wooju
និងកូនក្រមុំ អ្នកស្រី Yoo Meri ។
កូនក្រមុំនិងកូនកំលោះ,
រៀបចំសម្រាប់ច្រកចូលរបស់អ្នក។
[♪ ការលេងតន្ត្រីប៉ុបក្នុងសុបិន]
[Meri] សំណាងចូលមកក្លែងខ្លួន។
[ញ័រទូរស័ព្ទ]
សួស្តី?
នៅពេលដែលសំណាងបំផុត
នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំបានមកដល់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានឈ្នះ?
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចងាកទៅរក។
តើអ្នកអាច
ធ្វើជាប្តីរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ទី​បំផុត​សុភមង្គល
​បាន​មក​ដល់​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែ​សំណាង​ដែល​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​ការ​កុហក​មិន​អាច​ក្លាយ​ជា​ការពិត​ទេ។
ប្រហែលជានៅក្នុងគ្រាដ៏អស់សង្ឃឹមទាំងអស់
ដែលនៅជាប់នឹងផ្ទះនោះ
អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់បាន
មិន​មែន​ជា​ផ្ទះ​ក្លែងក្លាយ​ទេ
​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​លាក់​ពី​អ្នក​រាល់​គ្នា...
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​អាច​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ
​មិន​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា​។
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើ,
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ក្បែរ​អ្នក។
[Meri] ជួបមនុស្សបែបហ្នឹង។
តើនោះមិនមែនជាសំណាងពិតប្រាកដមែនទេ?
[Kim Wooju] សំណាងបែបនេះកើតឡើងដូចជាជោគវាសនា
ក្នុងគ្រាដែលអស់សង្ឃឹមបំផុត។
[យំ]
តើអ្នកណានឹងថែរក្សាគាត់?
- រក្សា។
-[ការ​ថត​សំឡេង​តុក្កតា​]
[Kim Wooju] ថ្ងៃខ្លះសប្បាយចិត្ត
ហើយថ្ងៃខ្លះមិនមាន។
នៅពេលណាដែលរលកនៃទុក្ខព្រួយ
និងភាពឯកាបានធ្លាក់មកលើខ្ញុំ
ខ្ញុំវង្វេងផ្លូវហើយដើរ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាគ្រប់ពេលនោះ។
គឺជាផ្លូវដែលនាំខ្ញុំទៅរកអ្នក។
ដូចដែលយើងបានសន្យាថានឹងជួប
បន្ទាប់ពីការធ្វើដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ។
[Meri] រាល់ពេលនៃជីវិតរបស់យើង។
បានដឹកនាំយើងឆ្ពោះទៅរកគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
[♪ ពិធីមង្គលការ លេងព្យាណូ]
[ភ្ញៀវទះដៃ ហ៊ោកញ្ជ្រៀវ]
[♪ ការលេងតន្ត្រីក្នុងសុបិនដ៏រំភើប]
[ភ្ញៀវ​បន្ត​ការ​ទះដៃ​អបអរ]
[លើកទឹកចិត្តទាំងអស់]
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ប្រែ​សម្រួល​ដោយ គីម ស៊ូហ្សាណា